ALGORYTM SIODŁANIA I JAZDY NA KONIU

Lista kroków:
1. Weź uwiąz ze stajni i kantar jezeli koń go nie ma
2.Idź po konia na padok lub do boksu
3. Załóż kantar jezeli go nie ma a jeżeli ma to przywiąż uwiąz do kantaru
4.Przyprowadź konia w miejsce do czyszczenia
5.Przywiąż go ale nie za mocno
6.Idź do stajni po rzeczy do czyszczenia, sprej do grzywy i ogona oraz na robaki,  i sprzęt do siodłania
7. Jeżeli koń był czysczony to osiodłaj jak nie to wziąść dwie szczotki do czyszczenia i czyścić
8. Po wyczyszczeniu wyczyść kopyta kopystką
9.Popsikaj sprejem ogon i grzywe i wyczesz
10.Popsikaj sprejem na owady
11. Na konia nałóż czaprak, później siodło i zapnij popręg
12. Załóż ogłowie 
13. Zaprowadź konia na ujeżdżalnie
14. Wsiądź na konia, jeżeli koń jest za wysoki to weź schodki
15. Wyreguluj strzemiona
16.Gotowe

Opis słowny:
Weź uwiąz ze stajni. Jeżeli koń nie ma kantaru to go weź. Idź po konia na padok lub do boksu.
 Załóż mu kantar jeżeli nie ma i podepnij uwiąz do kantaru. Przyprowadź konia w miejsce do czyszczenia i
 go przywiąż ale nie za mocno. Idź do stajni po rzeczy do czyszczenia, sprej do grzywy i ogona, i sprzęt do siodłania.
Jeżeli koń był czysczony to osiodłaj jak nie to weź dwie sczotki do czyszczenia i wyczyść konia. Potem użyj kopystki do wyczyszczenia kopyt. 
Popsikaj sprejem ogon i grzywe i wyczesz. Następnie popsikaj sprejem na owady.  
Na konia nałóż czaprak, później siodło i zapnij popręg, a później załóż ogłowie. Zaprowadź konia na ujeżdżalnie.
 Wsiądź na konia, jeżeli koń jest za wysoki to weź schodki oraz  wyreguluj strzemiona. Gotowe

